
Что мы хотим сделать уже сейчас:1. Поменять блоки местами. Вот как:
Шапка + баннеры остаются. Но баннеры на весь экран? Не как сейчас усеченно.  
Шапка остаётся. Но вместо «Полезное» мы хотим блок «О Центре» (готовлю текст для наполнения)
Этот блок остается пока здесь 

но в последующем мы как раз планируем его заменить на такое:
Чтобы это сделать, мы хотим внедрить вот такой механизм. Тут нужно ваше включение – как это сделать, что нужно от нас и в каком виде.
https://mbnso.ru/support/ : здесь механизм, человек может подбирать услуги. Нужно продумать фильтр услуг по видам деятельности, мы готовы подготовить список наших услуг ранжированный по направлениям, видам немат и матподдержки, по форме организации ООО, ИП, самозанятым. 

Блок с фото директора

Изменения, которые мы хотим внести:1. Хотим, чтобы выглядело примерно так:

2. Хотим три цифры (услуги, сколько лет работы + сколько зарегистрировано бизнесов в год или направления поддержки/льгот) и небольшое пояснение и чтобы был счётчик анимированный. Оставить кнопку – получить поддержку на форму (ниже пишу, что в ней должно быть) 

Блок мероприятия идет следом
Что хотим поменять: возможность поставить фото спикера, не видно полностью названия. Мы в свою очередь приведем в единый стандарт названия мероприятий (сейчас есть слова приглашаем или семинар).Плюс внутри самой страницы разные картинки, которые делаются вручную. Нельзя ли, чтобы заглушка (превью) дублировалась в саму страницу в полном размере (связь превью фото с основным фото новости)?5. Далее блок Новостив будущем хотелось бы вот таким образом: референс. Но без даты слева. 

6 Истории успеха идут следом. Хотим попробовать в новостях добавить тег истории успеха, чтобы они автоматически попадали в эту подборку. И визуально нужно подумать над воплощением. Варианты:

Фото+история, только меньше блоков

7. Видео Сейчас нет превью, внедрить автопроигрывание без звука и добавить кнопку подписаться на канал. 
 8. Партнёры – хотим анимацию, чтобы они плавали. Попробуем собрать заново лого. Ссылки остаются кликабельными. Векторные излображения с анимацией, чтобы одного размера. 

9. Далее картаХотим, чтобы на ней была на ней ракета иконка. 10. Далее в подвале:Убираем личный кабинет
Оставляем меню (ссылки из шапки)Добавляем реквизиты: адрес, контакты, контакты для сми 

ТАКЖЕ ДОБАВИТЬ ГДЕ ТОЛЬКО ВОЗМОЖНО:
Заявка на консультацию
Оставьте свой вопрос, и мы обязательно свяжемся с вами
Добавить кнопку записаться на консультацию. Типа такого всплывающего окошка, например.  Постоянно висящего. 

Сейчас анкета выглядит так. Это плохо.
В анкете должна быть:
Фамилия, имя, отчество
Телефон
Электронная почта
Кратко опишите вопрос  (необязательно)
Отправляя заявку, я даю своё согласие на обработку моих персональных данных, в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных», на условиях и для целей, определённых в Согласии персональных данных.  
Когда человек заполнит, чтобы ему вышло сообщение: 
Спасибо за обращение. Наши специалисты свяжутся с вами в течение одного рабочего дня.  

Вопросы: 1. Можем ли внедрить 3-Д экскурсию на сайт. Типа такого HYPERLINK "https://apps.apple.com/us/app/spatial-lens-real-horizons/id6762635917 
2"https://apps.apple.com/us/app/spatial-lens-real-horizons/id6762635917 

